以马内利！ （神与我们同在 - 马太福音1:23）
神若帮助我们，谁能敌挡我们呢？
我是法娃雅结。我来自喀麦隆来。
我想要分享这个见证。
这是一种荣幸，我站在神的子民和世界各地的观众前。
通过以马内利电视来分享神为我成就的事。
事实上，距离不是一种障碍。
通过以马内利电视，这是神为我成就的事。
我从超过20年的自慰和尿床的灵得释放，
我提到的这两个问题几乎夺走了我的生命。
我要为以马内利电视媒介来感谢主。
哈利路亚！
你能向我们解释一下这些问题是如何在你的生活中开始的吗？
这一切开始时...
从我长大的时候，我尿床。
在一定的年龄，那情况就像......我无法解释，因为它已经发生......
每个月有一定的周期，其中有一次，我会尿床，不管发生了什么事。
我会有一个特定的恶梦，当我醒来时，我会注意到，我会尿床。
这个问题就来了；我不像其他人一样。
我无法解释它。
那件事，我不知道该怎么解释。
有一个特定的时间段，它会发生；
每个月都有一段特定的时间会发生。
我曾尝试一切。
当那段时间来的时候，我会尽量不睡觉。
我会保持自己清醒，但是当我躺下，甚至早上5点它都会发生。
这确实对我是一个耻辱。
我对此没什么可以做的。
你能不能给我们解释一下，这个问题是如何影响你的朋友和你的家人关系？
与我的朋友和家人，那些接近我的，
现在，我知道很多人会感到惊讶；
没有人知道这是我遇到的问题。
因为有的时候，我都知道
有一个特定的时间段，我不会跟朋友出去
因为我知道我会尿床，我不会在其他的地方睡觉。
这使我远离了我的朋友，除了我真正信任的人，我会告诉他们
这是我遇到的问题。
他们会问我的问题叫什么，为什么我只会在特定时期尿床
但我无法解释。
你也提到，你有手淫的问题。
你能不能给我们解释一下这个问题是如何开始的，以及它如何影响了你的生活？
手淫的问题是一个非常大的问题，因为我有这个问题了有三年了。
这个问题在2008年开始。
我躺下来，我听到一个声音叫我手淫。
我试图反抗，但没有办法。
我试图保持自己，但没有办法。
直到...
然后我自慰；我说，“如果只是一次，我一定会做。”
我想如果我只是做了一次，神会原谅我的。
但是，当我做了一次，那就是我如何上瘾。
我抗拒不了；我会听到那声音。
如果我站在镜子前，好像我看到了一个不同的人。
那个思想总是不断的来；我抗拒不了。
即使我想祈祷，我也不能直到我做到了。
这个问题真的折磨了我，因为每次我会有手淫，
当一切结束之后，我会感到后悔，“为什么我要做这件事？”
但我没有办法停止这样做。
我禁食祷告，但祷告之后，它仍然会发生。
我却无能为力。
你能告诉我们你是如何从这些问题终于得释放？它是如何发生的呢？
我是通过以马内利电视得释放。
有一天我对自己生气了，我说：“这不能继续”。
我凭信心触摸屏幕（以马内利电视）。
然后，当我触摸屏幕，而神人正在祈祷，
我的身体开始发抖；我无法控制自己。
但我不知道后来发生了什么事。
后来我注意到这个月来了又走了。
我在想我会尿床，但那段时间已经过去了。
有一些非常重要的事情我想和你们分享。
当那一段时间一来，我曾经有过这样的噩梦 -
我会在梦中撒尿，当我醒来时，我会发现床湿了。
但是当我醒来的时候，我很惊讶。
哈利路亚！
我惊讶地发现，当我醒来时，甚至没有一滴，而且我不觉得撒过尿。
这是一个迹象，表明神已经成就了，但我仍然不相信。
这是一年后，当我发现我没有尿床了。
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
你的意思是，神人TB约书亚先知透过以马内利电视祈祷后
把你的手放在以马内利电视屏幕上，你意识到那尿床的问题
已经完全停止？
是的，我意识到这个问题已经停止。
这是近两年来，这个问题已经停止。
哈利路亚！
哈利路亚！让我们共同为奇迹创造者 - 耶稣基督鼓掌！
我们姐妹早些时候向我们解释说，这是你长大后的问题。
自从她可以从她童年的记忆里，她一直尿床长达20年
她遭受了这个问题。
但此刻，她把她的手放在屏幕上，与神人TB约书亚先知一起祷告
通过以马内利电视，她完全有效地从尿床的问题得释放。
这已经有多少年了？
它已经有20年了。
你已经得释放多久了？
我已经得释放有两年了。
哈利路亚！其实给耶稣基督一百万感谢还不够。
你能给我们解释一下你是如何从手淫的问题中得到释放吗？
我是通过以马内利电视从自慰的问题得释放
与TB约书亚先知一起祈祷。
当我祈祷时，问题已经结束，但我不知道它已经结束了。
当我意识到，这是一个多月以后。
当我站在镜子前，我仿佛看到了一个不同的人。
我注意到，从那时起，当我站在镜子前，那个念头就不再出现。
当我想起过去我做过的事情，我很恼火。
我已经开始看色情电影。
因为我得释放后，我厌恶它。
我不再喜欢看到女人或男人裸体。
这是神为我成就的迹象。
这些奇迹，这释放发生在同一时期
因为我在去年开始接触以马内利电视。
哈利路亚！
事实上，我们可以看到，耶稣基督已经给了你自由。
他结束了你的过去，孕育了你渴望已久的未来。
你能告诉我们你对外面的人有什么建议吗？
我们知道现在有成千上万的人在观看，他们也在
类似的问题受苦。
你对他们有什么建议？
我奉劝人们，耻辱属于魔鬼，而不是你。
哈利路亚！
你正在经历的任何问题，也有很多年轻女孩都像我，经历过自慰这种问题
这耻辱 - 你不希望别人知道你在做什么 -
耻辱属于魔鬼。
我想建议人们收看以马内利电视。
你可能没有恩膏贴纸或恩膏水或任何该媒介。
但通过看以马内利电视，神将要改变你的生活。
神为我成就了。
养成收看以马内利电视的习惯，并与神人TB约书亚先知一起祷告。
这特别的日子来了，我领受我的奇迹；你自己的日子即将到来。
交托你的问题给主。
哈利路亚！
[阿门]
事实上，我们可以看到，我们的主和救主耶稣基督结束了我们姐妹过去的耻辱生活
他给了一个光明的未来。
她的过去确实结束了。
姐妹，现在你已经从这个问题释放了。我们想鼓励你
要继续按照耶稣的方式，使神的话语为你生活的标准，这样你就可以保持
这个拯救，奉耶稣的名。
我们相信你已经被你刚才看了短片启发。
点击此处订阅，见证更多神的力量在我们这一代人的工作，
并及时了解来自SCOAN最新的预言，释放，布道和见证
以马内利电视;改变生活，改变万民，和改变世界。